Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: The juvenile is not as aggressive.
chs: 青少年并不上进
cht: 青少年並不上進

source: This log is special.
chs: 这根圆木很特别
cht: 這根圓木很特別

source: This tree is special.
chs: 动物还是蔬菜？
cht: 動物還是蔬菜？

source: An axial section of tree trunk. On fire.
chs: 一段树干的截面。着火中。
cht: 一段樹榦的截面。著火中。

source: An axial section of tree trunk.
chs: 一段树干的截面。
cht: 一段樹榦的截面。

source: Such a curious shape.
chs: 多么奇怪的造型。
cht: 多麼奇怪的造型。

source: A perfectly fine looking axe.
chs: 一个看起来像斧子的完美的惩罚
cht: 一個看起來像斧子的完美的懲罰

source: Perhaps this species is surculose.
chs: 也许这是种生吸根的物种。
cht: 也許這是種生吸根的物種。

source: An invasive plant species.
chs: 一种入侵植物物种
cht: 一種入侵植物物種

source: Now it can be planted wherever is best.
chs: 现在它们能被种在随便什么适合播种的地方了。
cht: 現在它們能被種在隨便什麼適合播種的地方了。

source: Poor boy.
chs: 可怜的孩子
cht: 可憐的孩子

source: Mandragora officinarum. Deceased.
chs: 曼德拉草，挂了。
cht: 曼德拉草，掛了。

source: Mandragora officinarum, prepared as a soup in the name of discovery.
chs: 茄参，以科学发现的名义做成一种汤。
cht: 茄參，以科學發現的名義做成一種湯。

source: Mandragora officinarum. But with a face.
chs: 曼德拉草居然有脸！
cht: 曼德拉草居然有臉！

source: Mandragora officinarum.
chs: 曼德拉草
cht: 曼德拉草

source: They use their tails to balance.
chs: 它们利用尾巴保持平衡
cht: 它們利用尾巴保持平衡

source: The potential of the blank page is paralyzing for some.
chs: 完成空白页的潜力已经沉睡多年。
cht: 完成空白頁的潛力已經沉睡多年。

source: A statuesque rock.
chs: 一块雕像石
cht: 一塊雕像石

source: Marble growth is arboriculturally impossible.
chs: 大理石生长在植物学上是不可能的。
cht: 大理石生長在植物學上是不可能的。

source: I believe it's a perennial.
chs: 我相信它是一个多年生植物。
cht: 我相信它是一個多年生植物。

source: It shows the touch of a Roman artisan. How amazing.
chs: 它展示了罗马工匠的风格。太棒了
cht: 它展示了羅馬工匠的風格。太棒了

source: Not ideal for topiary.
chs: 修剪得不理想。
cht: 修剪得不理想。

source: Amazing. A tree made entirely of marble.
chs: 真不可思议。一棵完全由大理石铸成的树
cht: 真不可思議。一棵完全由大理石鑄成的樹

source: A cluster of brambles.
chs: 一串黑莓
cht: 一串黑莓

source: Picking brambles is dangerous.
chs: 采集荆棘是很危险的
cht: 採集荊棘是很危險的

source: A swamp-dwelling rhizome.
chs: 一个扎根在沼泽的根茎
cht: 一個紮根在沼澤的根莖

source: A carbonized mangrove.
chs: 碳化的红树。
cht: 碳化的紅樹。

source: It has been felled.
chs: 它被砍倒了。
cht: 它被砍倒了。

source: A mangal rhizophora.
chs: 一棵曼加尔红树
cht: 一棵曼加爾紅樹

source: Get down from there this instant!
chs: 你立刻马上给我过来！
cht: 你立刻馬上給我過來！

source: I wish he wouldn't do that.
chs: 我希望他不会那么做
cht: 我希望他不會那麼做

source: How magical!
chs: 多么富有魔力啊！
cht: 多麼富有魔力啊！

source: Now I just need a key.
chs: 现在我只需要一把钥匙
cht: 現在我只需要一把鑰匙

source: It appears to have no power source.
chs: 它好像没有电源
cht: 它好像沒有電源

source: What an intimidating chair.
chs: 一张多么吓人的椅子
cht: 一張多麼嚇人的椅子

source: It's improper to eat it raw, but if we've no choice...
chs: 生吃不是什么好的选择，但是看来我们没得选...
cht: 生吃不是什麼好的選擇，但是看來我們沒得選...

source: A pile of processed meat. Who knows what went into this.
chs: 一堆处理过的肉。谁知道里面有些什么料儿。
cht: 一堆處理過的肉。誰知道裡面有些什麼料兒。

source: It doesn't seem stable.
chs: 它似乎不是那么稳固。
cht: 它似乎不是那麼穩固。

source: The process has completed.
chs: 这个过程已经结束了
cht: 這個過程已經結束了

source: Dehydration is a slow process.
chs: 脱水是一个缓慢的过程
cht: 脫水是一個緩慢的過程

source: The rain has temporarily halted the dehydration process.
chs: 雨水暂时减缓了干燥过程。
cht: 雨水暫時減緩了乾燥過程。

source: Meats can be dehydrated.
chs: 肉都脱水了
cht: 肉都脫水了

source: Salty, yet satisfying.
chs: 很咸，但是吃起来很有满足感。
cht: 很咸，但是吃起來很有滿足感。

source: A piscean biped!
chs: 一只双鱼座的两足动物！
cht: 一隻雙魚座的兩足動物！

source: It's neither rotting nor fermenting now.
chs: 它现在既没有腐烂也没有发酵。
cht: 它現在既沒有腐爛也沒有發酵。

source: I'm uncertain whether it is rotting or fermenting.
chs: 我不确定是否它已经腐坏或者发酵了
cht: 我不確定是否它已經腐壞或者發酵了

source: On beyond dilapidated.
chs: 烧得一干二净。
cht: 燒得一乾二淨。

source: Obviously dilapidated.
chs: 很显然荒废了
cht: 很顯然荒廢了

source: This would make a great reading light.
chs: 这应该可以做成一个很棒的台灯。
cht: 這應該可以做成一個很棒的檯燈。

source: Its aerodynamic principals are astonishing.
chs: 它的奥林匹克精神令人震撼。
cht: 它的奧林匹克精神令人震撼。

source: An excellent diagram! Very accurate.
chs: 一个相当不错的标识牌！很精确。
cht: 一個相當不錯的標識牌！很精確。

source: A drawn diagram might help keep things tidy.
chs: 一个画好的标识牌有利于把东西整理好。
cht: 一個畫好的標識牌有利於把東西整理好。

source: Finally, a proper organizational tool.
chs: 总算有一个合适的组织工具了。
cht: 總算有一個合適的組織工具了。

source: Get away, you beast!
chs: 走开，你这畜生！
cht: 走開，你這畜生！

source: That chest is absolutely marvelous.
chs: 那个切斯特非常了不起。
cht: 那個切斯特非常了不起。

source: An amazingly large horn. I wonder if the nightmare helped fuel the growth.
chs: 一个相当大的角。我很好奇噩梦会不会促进它的增长。
cht: 一個相當大的角。我很好奇噩夢會不會促進它的增長。

source: Ah, it's a Talpidae!
chs: 哦，那是一只鼹鼠！
cht: 哦，那是一隻鼴鼠！

source: I don't think my pocket is its natural habitat.
chs: 我不觉得我的口袋是它的家。
cht: 我不覺得我的口袋是它的家。

source: Something is tunneling down there.
chs: 有东西正在穿过那里。
cht: 有東西正在穿過那裡。

source: Ah, to look through another creature's, uh, nose!
chs: 啊，透过别的生物的，嗯，鼻子看世界！
cht: 啊，透過別的生物的，嗯，鼻子看世界！

source: The tunnel system must be vast!
chs: 隧道系统一定要很大！
cht: 隧道系統一定要很大！

source: They produce quite an odor.
chs: 它们制造出好大一股气味儿啊
cht: 它們製造出好大一股氣味兒啊

source: This appears to be the home of several primates.
chs: 这个是一些灵长类动物的家
cht: 這個是一些靈長類動物的家

source: Lasagna or no, it would be hazardous to consume it.
chs: 不管是不是千层面，吃下去都是很要命的。
cht: 不管是不是千層面，吃下去都是很要命的。

source: It would be hazardous to consume this.
chs: 吃下这个肯定很伤胃。
cht: 吃下這個肯定很傷胃。

source: Ancient debris. Perhaps it can be restored?
chs: 远古碎片。它能恢复如初吗？
cht: 遠古碎片。它能恢復如初嗎？

source: The magic of this structure ebbs in predictable cycles.
chs: 在可预见周期内的结构性衰弱的魔法。
cht: 在可預見周期內的結構性衰弱的魔法。

source: The magic of the stone appears to be inexhaustible.
chs: 这块石头的魔力似乎不会枯竭。
cht: 這塊石頭的魔力似乎不會枯竭。

source: Now we must be patient.
chs: 现在我们必须淡定。
cht: 現在我們必須淡定。

source: Hmm... It seems the staves are not interchangeable.
chs: 唔.......好像法杖已经不能换了。
cht: 唔.......好像法杖已經不能換了。

source: It appears to lose functionality in subterranean conditions.
chs: 在地下似乎就没用了。
cht: 在地下似乎就沒用了。

source: Something very odd is going on here.
chs: 发生了奇怪的事情。
cht: 發生了奇怪的事情。

source: This cycle of the moon has drawn to a close.
chs: 月亮的周期快要结束了。
cht: 月亮的周期快要結束了。

source: The moon's cycle begins anew.
chs: 新的月亮周期开始了。
cht: 新的月亮周期開始了。

source: Would make a useful cartographic instrument with proper embellishments.
chs: 给这有用的制图装置稍微装饰一下如何？
cht: 給這有用的製圖裝置稍微裝飾一下如何？

source: Implications of a lunar body? Interesting.
chs: 有着月亮的成分?有意思。
cht: 有著月亮的成分?有意思。

source: What a perplexing transformation.
chs: 多么令人困惑的转变。
cht: 多麼令人困惑的轉變。

source: I dub it Alces canadensis.
chs: 我把它叫做驼鹿沉香。
cht: 我把它叫做駝鹿沉香。

source: What a marvel!
chs: 真是个奇迹！
cht: 真是個奇蹟！

source: I should like to research its mating habits, someday.
chs: 我应当研究下它的求偶习性，等有空吧。
cht: 我應當研究下它的求偶習性，等有空吧。

source: A thirsty female Haemagogus Devorator.
chs: 一只口渴的雌性吸血蚊
cht: 一隻口渴的雌性吸血蚊

source: It is securely stored.
chs: 它被秘密保存了下来
cht: 它被秘密保存了下來

source: The stomach of a Culicidae, brimming with blood.
chs: 蚊子的胃部，装满了鲜血。
cht: 蚊子的胃部，裝滿了鮮血。

source: I suppose that's approximately what I expected.
chs: 我想那大概就是我想要的了。
cht: 我想那大概就是我想要的了。

source: A desecrated burial mound.
chs: 一座被亵渎的古坟
cht: 一座被褻瀆的古墳

source: A burial mound.
chs: 一座古坟
cht: 一座古墳

source: Hmm... This may require further reading.
chs: 呃...可能还要再研究研究。
cht: 呃...可能還要再研究研究。

source: Quite functional, it operates as both an axe and a pickaxe.
chs: 非常有用，它同时起到了斧子和镐的作用
cht: 非常有用，它同時起到了斧子和鎬的作用

source: Everyone, give the volatile Agaricus wide berth!
chs: 诸位，与不稳定双胞蘑菇保持距离！
cht: 諸位，與不穩定雙胞蘑菇保持距離！

source: Ooo. What a delightfully wizened look.
chs: 哦~多么令人高兴的干瘪样。
cht: 哦~多麼令人高興的乾癟樣。

source: A towering, burnt Agaricus.
chs: 一个严重被烧伤的双胞蘑菇。
cht: 一個嚴重被燒傷的雙胞蘑菇。

source: We must destroy that towering Agaricus.
chs: 我们必须毁掉那个高耸的伞菇。
cht: 我們必須毀掉那個高聳的傘菇。

source: Carbonized by an exothermic chemical reaction.
chs: 被发热的化学反应烧焦了。
cht: 被發熱的化學反應燒焦了。

source: It must first be seeded with a cut specimen or fungal spore.
chs: 首先应该种上切下的蘑菇块或真菌孢子。
cht: 首先應該種上切下的蘑菇塊或真菌孢子。

source: An excellent fungal yield.
chs: 蘑菇产量真不错。
cht: 蘑菇產量真不錯。

source: The state of decomposition is too advanced to support any specimens.
chs: 这个腐烂的情况想要抽样已经太晚了。
cht: 這個腐爛的情況想要抽樣已經太晚了。

source: Its growth has been halted by the extreme cold.
chs: 它的生长被极度的严寒阻止了。
cht: 它的生長被極度的嚴寒阻止了。

source: The fungi are fruiting nicely.
chs: 这些真菌果实很不错。
cht: 這些真菌果實很不錯。

source: We ought to pick them before they outgrow their planter.
chs: 我们应该在它们长出培基之前采摘它们。
cht: 我們應該在它們長出培基之前採摘它們。

source: That was myco-illogical. Ho ho!
chs: 毫无逻辑。吼吼！
cht: 毫無邏輯。吼吼！

source: A bioluminescent fungus. Neither Agaricales nor Xylariales.
chs: 发光的真菌。不是伞菌目也不是炭角菌目。
cht: 發光的真菌。不是傘菌目也不是炭角菌目。

source: Quite enthralling, no?
chs: 很迷人，不是吗？
cht: 很迷人，不是嗎？

source: Ahem. I'll be needing a new reading light.
chs: 嗯哼。我将需要一个新的阅读灯。
cht: 嗯哼。我將需要一個新的閱讀燈。

source: Basic color theory is a must.
chs: 基础的色彩理论是必须的。
cht: 基礎的色彩理論是必須的。

source: Red and blue spores produce lovely reading light when combined.
chs: 红色和蓝色孢子结合，可爱的读书灯就诞生了。
cht: 紅色和藍色孢子結合，可愛的讀書燈就誕生了。

source: The smell is used to ward off predators.
chs: 气味被用来抵御捕食者。
cht: 氣味被用來抵禦捕食者。

source: A red variety of Mycena luxaeterna.
chs: 许多红色的发光蘑菇
cht: 許多紅色的發光蘑菇

source: The light is caused by a chemical reaction.
chs: 光是由化学反应引起的。
cht: 光是由化學反應引起的。

source: My word! A huge Mycena silvaelucens.
chs: 哎呀！一只巨大的“森林之光”蘑菇。
cht: 哎呀！一隻巨大的「森林之光」蘑菇。

source: Apparently it's the breeding season for this species.
chs: 显然是这个物种的繁殖季节。
cht: 顯然是這個物種的繁殖季節。

source: A tree with a fungal parasite.
chs: 一棵被真菌寄生的树。
cht: 一棵被真菌寄生的樹。

source: This relationship appears symbiotic.
chs: 这似乎是一种共生关系。
cht: 這似乎是一種共生關係。

source: Curiously luminescent.
chs: 好奇地发光
cht: 好奇地發光

source: Ectoplasmic residue.
chs: 能源残渣
cht: 能源殘渣

source: The ancients seem to have used nightmare fuel to power everything.
chs: 古人们似乎使用梦魇燃料给任何东西充能
cht: 古人們似乎使用夢魘燃料給任何東西充能

source: The levels of ectoplasmic residue seem to be at their lowest.
chs: 灵质残留的水平似乎降到了最低点
cht: 靈質殘留的水平似乎降到了最低點

source: There is very little ectoplasmic residue vapor.
chs: 这里有极少的灵质残留蒸汽
cht: 這裡有極少的靈質殘留蒸汽

source: There doesn't seem to be any ectoplasmic vapor around here.
chs: 这里似乎没有什么灵质蒸汽
cht: 這裡似乎沒有什麼靈質蒸汽

source: The levels of ectoplasmic residue seem to be at their peak.
chs: 灵质残留的水平似乎上升到了峰值
cht: 靈質殘留的水平似乎上升到了峰值

source: Levels of ectoplasmic residue are high but seem to be decreasing.
chs: 灵质残留的水平很高但是似乎在减少
cht: 靈質殘留的水平很高但是似乎在減少

source: There are low, but increasing levels of vapors containing ectoplasmic residue.
chs: 这儿有着低的，但是水平逐渐增长的包含能量残渣
cht: 這兒有著低的，但是水平逐漸增長的包含能量殘渣

source: Levels of ectoplasmic residue seem to be increasing.
chs: 灵质残留的水平似乎上升了
cht: 靈質殘留的水平似乎上升了

source: I wonder if it's named for Venus?
chs: 我好奇它是不是被指定为维纳斯？
cht: 我好奇它是不是被指定為維納斯？

source: Transdimensional weaponry.
chs: 空间穿越武器
cht: 空間穿越武器

source: Also known as saltpeter.
chs: 又名硝石
cht: 又名硝石

source: It could support a small ecosystem.
chs: 它足以支撑一个小型生态系统了。
cht: 它足以支撐一個小型生態系統了。

source: An impressive improvement to the traditional pipe and tabor.
chs: 对于传统的笛子和鼓的一次令人印象深刻的改进
cht: 對於傳統的笛子和鼓的一次令人印象深刻的改進

source: A precious light diffracting mineraloid.
chs: 一种珍贵的光衍射矿物。
cht: 一種珍貴的光衍射礦物。

source: Appears to summon a cold star into being.
chs: 仿佛能召唤一颗冷星。
cht: 彷彿能召喚一顆冷星。

source: The gem fades with each use.
chs: 这块宝石随着每次使用会不断褪色
cht: 這塊寶石隨著每次使用會不斷褪色

source: It looks like a Spessartite garnet.
chs: 看起来像一块锰铝榴石
cht: 看起來像一塊錳鋁榴石

source: The fewer search parties we have to organize, the better.
chs: 我们需要组织的援救组越少越好。
cht: 我們需要組織的援救組越少越好。

source: Handy over small distances.
chs: 唾手可得
cht: 唾手可得

source: An artifact which may contain other artifacts.
chs: 某个可能包含其他制品的制品
cht: 某個可能包含其他製品的製品

source: Hollow reeds with harmonic resonance.
chs: 伴随着谐波的中空芦苇
cht: 伴隨著諧波的中空蘆葦

source: Thin sheets of cellulose and lignin.
chs: 木质素和纤维素的薄片。
cht: 木質素和纖維素的薄片。

source: A sentient Scorpiones. How odd.
chs: 一个有感情的蝎子，真奇怪。
cht: 一個有感情的蠍子，真奇怪。

source: What a classy bird.
chs: 一只上等鸟。
cht: 一隻上等鳥。

source: Nasty Meleagris, you stay away from those berries!
chs: 肮脏的东西，你离我的浆果远点！
cht: 骯髒的東西，你離我的漿果遠點！

source: It's quite lovely.
chs: 它真让人高兴。
cht: 它真讓人高興。

source: A carbonized structure.
chs: 一个烧焦的建筑物。
cht: 一個燒焦的建築物。

source: A bush must be placed to attract the Meleagris.
chs: 浆果丛应该用来吸引火鸡。
cht: 漿果叢應該用來吸引火雞。

source: The native Meleagris flock to it.
chs: 天真的火鸡成群结队地走向它。
cht: 天真的火雞成群結隊地走向它。

source: A wonderfully bland dumpling.
chs: 一份很棒的水饺。
cht: 一份很棒的水餃。

source: Now it's a delightful handful of potpourri.
chs: 满手都是愉悦的花香味。
cht: 滿手都是愉悅的花香味。

source: Interesting. These petals seem to have a mind of their own.
chs: 有趣，这些花瓣似乎有自己的思想。
cht: 有趣，這些花瓣似乎有自己的思想。

source: Should make for an excellent building material.
chs: 可以当很好的建筑材料。
cht: 可以當很好的建築材料。

source: The congealed mucus retains its sticky texture.
chs: 那粘性的汁液保持着它的粘性。
cht: 那粘性的汁液保持著它的粘性。

source: A specialized axe for chipping away at rocks.
chs: 一把专门用来破石的斧子
cht: 一把專門用來破石的斧子

source: One of the warrior caste.
chs: 武士阶级中的一个
cht: 武士階級中的一個

source: A face only necessity could love.
chs: 要爱的话一张脸是必需品
cht: 要愛的話一張臉是必需品

source: It's the charred remains of a head on a stick. Tsk!
chs: 这是棍子上脑袋被烧焦之后的残留物。啧！
cht: 這是棍子上腦袋被燒焦之後的殘留物。嘖！

source: Tut tut. It's a head on a stick.
chs: 啧啧。是个棍子上的脑袋。
cht: 嘖嘖。是個棍子上的腦袋。

source: The house had no fire-prevention system.
chs: 这个房子没有防火系统。
cht: 這個房子沒有防火系統。

source: I wonder what they do in there.
chs: 我很好奇他们在那里做了些什么
cht: 我很好奇他們在那裡做了些什麼

source: The pig creatures have such prosaic taste in architecture.
chs: 这些猪一般的生物对建筑的口味真不怎地
cht: 這些豬一般的生物對建築的口味真不怎地

source: That was quite rude.
chs: 那太粗鲁了
cht: 那太粗魯了

source: He appears to be the leader of the village.
chs: 他好像是这个村庄的老大
cht: 他好像是這個村莊的老大

source: Don't worry, there are plenty more where that came from.
chs: 别担心，还有很多呢。
cht: 別擔心，還有很多呢。

source: He seems to have bonded with me.
chs: 他看起来已经和我结合在了一起
cht: 他看起來已經和我結合在了一起

source: It's a semi-intelligent bipedal pig.
chs: 它是一个半智能的猪类双足生物
cht: 它是一個半智能的豬類雙足生物

source: It appears to be a guardian.
chs: 它好像是守护者
cht: 它好像是守護者

source: It's a lycanthropic pig.
chs: 这是一只想变成狼的猪
cht: 這是一隻想變成狼的豬

source: The haunch of a semi-intelligent bipedal pig.
chs: 一头半智能双足猪的腰部。
cht: 一頭半智能雙足豬的腰部。

source: I wonder how it's fueled.
chs: 我很好奇它是如何加燃料的
cht: 我很好奇它是如何加燃料的

source: Conifer seeds encased in a mature strobilus.
chs: 一个成熟的包裹着针叶树种子的球果。
cht: 一個成熟的包裹著針葉樹種子的球果。

source: Conifer seeds approaching maturity.
chs: 针叶树种子接近成熟了。
cht: 針葉樹種子接近成熟了。

source: Its design is effective at loosening earth.
chs: 这个设计在松散的土壤中非常有效。
cht: 這個設計在鬆散的土壤中非常有效。

source: The plant produced a meaty substance.
chs: 这个植物会产生一种感觉起来像肉一样的东西。
cht: 這個植物會產生一種感覺起來像肉一樣的東西。

source: This looks much safer for consumption.
chs: 看起来更加适合食用了。
cht: 看起來更加適合食用了。

source: It's a... plant. Of some kind.
chs: 可能是某种……植物
cht: 可能是某種……植物

source: It is not yet ready for harvest.
chs: 还不是收获的时候
cht: 還不是收穫的時候

source: It looks mature, now.
chs: 现在看起来它很成熟
cht: 現在看起來它很成熟

source: It couldn't survive the heat.
chs: 它没能在高温中活下来。
cht: 它沒能在高溫中活下來。

source: That no good %s is up to no good.
chs: 这不会有好结果的%s你这样做的话。
cht: 這不會有好結果的%s你這樣做的話。

source: %s, what have I told you about lighting fires?
chs: %s，我告诉过你用什么生火吗？
cht: %s，我告訴過你用什麼生火嗎？

source: Ah, greetings dear %s!
chs: 啊，嗨咯，小可爱%s！
cht: 啊，嗨咯，小可愛%s！

source: Poor dear. %s needs a heart to anchor them to this plane.
chs: 可怜的乖乖。%s他需要一颗心来锚定他这个漂泊的失事飞机。
cht: 可憐的乖乖。%s他需要一顆心來錨定他這個漂泊的失事飛機。

source: I'll erase you from the history books!
chs: 我要把你从史书上抹去！
cht: 我要把你從史書上抹去！

source: I appreciate your commitment to group survival, %s.
chs: 我很感谢你遵守了群体生存法则，%s。
cht: 我很感謝你遵守了群體生存法則，%s。

source: Punica granatum. Watery, sweet and a bit sour.
chs: 石榴。多汁、甜美，还带点酸味。
cht: 石榴。多汁、甜美，還帶點酸味。

source: Punica granatum is so nice when it's warmed up.
chs: 石榴加热后很好吃。
cht: 石榴加熱後很好吃。

source: Seeds of Punica granatum, separated from their arils.
chs: 石榴的种子，从它们的假种皮中剥离出来。
cht: 石榴的種子，從它們的假種皮中剝離出來。

source: A small but deep freshwater pond.
chs: 一个很小但是很深的淡水池塘。
cht: 一個很小但是很深的淡水池塘。

source: It is a good thing this algae has no need for photosynthesis.
chs: 这种水藻不需要光合作用真是好。
cht: 這種水藻不需要光合作用真是好。

source: A quantity of animal feces. How fragrant.
chs: 一些动物的排泄物。好香啊
cht: 一些動物的排泄物。好香啊

source: A potted plant.
chs: 盆栽植物。
cht: 盆栽植物。

source: The crowning achievement of the agricultural-industrial complex.
chs: 农业与工业结合所产生的最伟大的成就
cht: 農業與工業結合所產生的最偉大的成就

source: Cucurbita pepo.
chs: 西葫芦。
cht: 西葫蘆。

source: Pumpkin biscuits, goody!
chs: 南瓜小饼干，真棒！
cht: 南瓜小餅乾，真棒！

source: Cooked Cucurbita pepo. Gooey and delicious.
chs: 煮熟的西葫芦。有点粘乎乎，而且很美味。
cht: 煮熟的西葫蘆。有點粘乎乎，而且很美味。

source: Carving the Cucurbita pepo is such a nice pastime.
chs: 在南瓜上雕刻是一种很棒的娱乐。
cht: 在南瓜上雕刻是一種很棒的娛樂。

source: Pepitas.
chs: 南瓜种子。
cht: 南瓜種子。

source: I can almost sense it beckoning to something.
chs: 我几乎都能感受到它们正在引诱着什么
cht: 我幾乎都能感受到它們正在引誘著什麼

source: It gives off a strange aura.
chs: 它发出奇怪的光
cht: 它發出奇怪的光

source: A tool to mark our whereabouts.
chs: 这工具能标记我等所处何方。
cht: 這工具能標記我等所處何方。

source: It's some kind of Lagomorph. With horns.
chs: 这是某种兔类动物，还有角的说
cht: 這是某種兔類動物，還有角的說

source: It is a cute widdle horned Lagomorph.
chs: 它是一只可爱的小角兔
cht: 它是一隻可愛的小角兔

source: It looks like a small animal's burrow.
chs: 看起来像是一个小动物的窝
cht: 看起來像是一個小動物的窩

source: I hope the Lagomorph is all right down there!
chs: 真希望下面的兔科动物没事！
cht: 真希望下面的兔科動物沒事！

source: It didn't even burn like a carrot.
chs: 它甚至在被烧的时候也不像根萝卜。
cht: 它甚至在被燒的時候也不像根蘿蔔。

source: Sadly, it is just painted to look like a carrot.
chs: 很可惜，它只是被涂装得很想是胡萝卜
cht: 很可惜，它只是被塗裝得很想是胡蘿蔔

source: Totally non-porous.
chs: 完全无孔。
cht: 完全無孔。

source: I hate when my bun gets wet.
chs: 我讨厌把自己屁股弄湿。
cht: 我討厭把自己屁股弄濕。

source: I can't read any measurements from that husk.
chs: 从那个外壳上我看不出大校
cht: 從那個外殼上我看不出大校

source: Measure before you act.
chs: 做之前好好揣摩下
cht: 做之前好好揣摩下

source: Nicoise, so nutritious!
chs: 色拉，好有营养！
cht: 色拉，好有營養！

source: A personal hygiene implement.
chs: 一份个人卫生用品
cht: 一份個人衛生用品

source: It is warm.
chs: 很温暖
cht: 很溫暖

source: What a colorful little lantern.
chs: 好一个色彩鲜艳的小灯笼。
cht: 好一個色彩鮮艷的小燈籠。

source: The red lens will mark this position.
chs: 红眼会标记这个位置。
cht: 紅眼會標記這個位置。

source: The vibrant red hue is a sign of good luck.
chs: 鲜艳的红色是好运的象征。
cht: 鮮艷的紅色是好運的象徵。

source: Red usually indicates poison.
chs: 红色通常代表的是毒性
cht: 紅色通常代表的是毒性

source: A group of juncaceae graminoids.
chs: 一堆粪便禾草
cht: 一堆糞便禾草

source: I believe they shall grow back.
chs: 我相信它们应该会重新长出来的
cht: 我相信它們應該會重新長出來的

source: That could keep one moderately cool.
chs: 能够让人保持适当的凉爽。
cht: 能夠讓人保持適當的涼爽。

source: A relic of an ancient civilization, lost to the ravages of time.
chs: 古老文明的遗迹，败给了时间的摧残。
cht: 古老文明的遺迹，敗給了時間的摧殘。

source: I can't learn anything from a carbonized research station.
chs: 我在碳化研究工作站会什么也学不到的。
cht: 我在碳化研究工作站會什麼也學不到的。

source: It's a research station. I can learn new things with it.
chs: 这是个研究站。我能在这里学习新事物
cht: 這是個研究站。我能在這裡學習新事物

source: An omen.
chs: 一个预兆。
cht: 一個預兆。

source: Perhaps I have gone too far.
chs: 也许我玩的太过火了
cht: 也許我玩的太過火了

source: It won't be collecting any energy now.
chs: 它现在不会收集任何能量。
cht: 它現在不會收集任何能量。

source: I think the hat collects energy from the air.
chs: 我觉得这帽子能从空气中收集能量
cht: 我覺得這帽子能從空氣中收集能量

source: It has been smote.
chs: 它被重重打击了。
cht: 它被重重打擊了。

source: How very pagan.
chs: 真是相当独到啊
cht: 真是相當獨到啊

source: That stone has regenerative powers.
chs: 那块石头有点反常
cht: 那塊石頭有點反常

source: This provides a corporeal anchor for the ectoplasmic configuration.
chs: 它能提供一个固定肉体所需的外质构造。
cht: 它能提供一個固定肉體所需的外質構造。

source: Cardinalis! Beautiful plumage.
chs: 红雀！漂亮的鸟儿。
cht: 紅雀！漂亮的鳥兒。

source: This little fellow will be my friend.
chs: 这个小家伙会成为我的伙伴的。
cht: 這個小傢伙會成為我的夥伴的。

source: A winter coat for the Cardinalis? How peculiar!
chs: 红雀的冬季外套？好新奇啊！
cht: 紅雀的冬季外套？好新奇啊！

source: It's so delicate.
chs: 非常美味。
cht: 非常美味。

source: Poor child.
chs: 可怜的孩子。
cht: 可憐的孩子。

source: A large sedimentary rock.
chs: 一块巨大的沉积岩
cht: 一塊巨大的沉積岩

source: A handful of assorted rocks.
chs: 少量杂七杂八的石头
cht: 少量雜七雜八的石頭

source: Their carapace is made of rocks.
chs: 他们的甲壳是岩石构成的
cht: 他們的甲殼是岩石構成的

source: A small block of extremely dense ice.
chs: 一小块高浓缩冰。
cht: 一小塊高濃縮冰。

source: It must have melted due to its small size.
chs: 这块冰这么小一定化掉了。
cht: 這塊冰這麼小一定化掉了。

source: A capped lava pit.
chs: 一个封了顶的熔岩坑
cht: 一個封了頂的熔岩坑

source: The cooling process has begun.
chs: 冷却进程开始了。
cht: 冷卻進程開始了。

source: Much too hot to touch.
chs: 太热了不能碰。
cht: 太熱了不能碰。

source: Nothing but a sheath of igneous rock now.
chs: 现在只是一堆火成岩而已。
cht: 現在只是一堆火成岩而已。

source: A clockwork castle.
chs: 一座机械城堡
cht: 一座機械城堡

source: It looks like it could break apart at any moment.
chs: 看上去它随时都有可能散架
cht: 看上去它隨時都有可能散架

source: A short length of strong hemp rope.
chs: 一条稍短的粗口麻绳
cht: 一條稍短的粗口麻繩

source: How unappetizing.
chs: 看了就不想吃
cht: 看了就不想吃

source: In the wild this might have produced more queens.
chs: 在自然环境下，这也许会产生更多的女王。
cht: 在自然環境下，這也許會產生更多的女王。

source: Looks like a job for library paste!
chs: 看上去就像是一个浆糊的工作
cht: 看上去就像是一個漿糊的工作

source: A bit gaudy for my tastes, but it seems useful.
chs: 对我来说有点恶俗，不过看上去很有用。
cht: 對我來說有點惡俗，不過看上去很有用。

source: An implement for administering devastating blows.
chs: 一个用于制造破坏性攻击的物品。
cht: 一個用於製造破壞性攻擊的物品。

source: With a little elbow grease this could be put into working order.
chs: 只要花点功夫这东西就能正常运转了
cht: 只要花點功夫這東西就能正常運轉了

source: A small dimension tightly bound in magic.
chs: 一个被魔力紧紧束缚的箱子。
cht: 一個被魔力緊緊束縛的箱子。

source: The magic's at work.
chs: 魔力生效了。
cht: 魔力生效了。

source: A device for forceful unfurnishment.
chs: 一个有效的非装备设计策略。
cht: 一個有效的非裝備設計策略。

source: A crude device for equestrianism.
chs: 一个简陋的马术装置。
cht: 一個簡陋的馬術裝置。

source: The decorative antennae are a lovely touch.
chs: 它装饰性的把手给它增添了一分可爱。
cht: 它裝飾性的把手給它增添了一分可愛。

source: A favorite perch of generals and assorted warlords.
chs: 一个将军和各种军阀都喜欢坐在上面的东西。
cht: 一個將軍和各種軍閥都喜歡坐在上面的東西。

source: A cube of sodium chloride to lure wild beasts.
chs: 一个用来吸引野兽的氯化钠方块
cht: 一個用來吸引野獸的氯化鈉方塊

source: Quite a phenomenal talent!
chs: 一个非凡的天才！
cht: 一個非凡的天才！

source: Panthera auropunctata is misbehaving today.
chs: 这个蚂蚁科狮子属动物今天举止很失礼。
cht: 這個螞蟻科獅子屬動物今天舉止很失禮。

source: Fascinating. I'll have to study these markings later.
chs: 有意思。以后我必须学学这些标记
cht: 有意思。以後我必須學學這些標記

source: It seems to have sunk into the soil.
chs: 看起来它沉入土中了
cht: 看起來它沉入土中了

source: Hm... Seems more brittle than is usual.
chs: 唔，好像比平常没精神得多。
cht: 唔，好像比平常沒精神得多。

source: It's a small tree.
chs: 这是棵小树
cht: 這是棵小樹

source: Odd. I thought that would have killed it.
chs: 奇怪。我想那会害死它的
cht: 奇怪。我想那會害死它的

source: The heat's gotten to it.
chs: 热度就快到点了。
cht: 熱度就快到點了。

source: Hm. I suppose it was quite flammable.
chs: 我觉得它挺容易着火的。
cht: 我覺得它挺容易著火的。

source: Pity. He was such a jolly fellow.
chs: 真可惜，他是个很能调节气氛的家伙。
cht: 真可惜，他是個很能調節氣氛的傢伙。

source: Ah, excellent. No more leaving clothes on branches to get wrinkled.
chs: 啊哈，太棒了。树枝上的衣服没有变皱。
cht: 啊哈，太棒了。樹枝上的衣服沒有變皺。

source: You don't inspire a great deal of confidence, dear.
chs: 你看起来不是特别有信心啊，亲爱的。
cht: 你看起來不是特別有信心啊，親愛的。

source: Oh, I never considered myself much of an artist!
chs: 哦，我从没想过自己是一个艺术家！
cht: 哦，我從沒想過自己是一個藝術家！

source: What a shame. It was a lovely addition.
chs: 太遗憾了，它是个不错的附加品。
cht: 太遺憾了，它是個不錯的附加品。

source: A method of ceramic production. We somehow use it for sculpture.
chs: 一种制陶的方法。我们用它来雕塑。
cht: 一種制陶的方法。我們用它來雕塑。

source: We were all in dire need of an emotional outlet, I believe.
chs: 我相信我们都很需要情感宣泄。
cht: 我相信我們都很需要情感宣洩。

source: There's an almost animalistic ferocity in the chiselwork.
chs: 在这个雕塑中几乎体现出了动物的野性。
cht: 在這個雕塑中幾乎體現出了動物的野性。

source: An excellent repair job.
chs: 手艺不错。
cht: 手藝不錯。

source: Something is stirring within.
chs: 里面有东西在搅动。
cht: 裡面有東西在攪動。

source: So this is what was lurking inside.
chs: 所以这就是潜藏在里面的东西。
cht: 所以這就是潛藏在裡面的東西。

source: I can lift it. I'm more spry than I look.
chs: 我能把它举起来。我可比看上去有力气多了。
cht: 我能把它舉起來。我可比看上去有力氣多了。

source: Very tasteful.
chs: 很有品味。
cht: 很有品味。

source: The structure is whole once again.
chs: 完美如初。
cht: 完美如初。

source: They say every block of stone has a statue inside.
chs: 他们说每一块石材里都有一尊雕塑。
cht: 他們說每一塊石材里都有一尊雕塑。

source: You have to lift with your knees, dear.
chs: 你要用你的膝盖站起来，亲爱的。
cht: 你要用你的膝蓋站起來，親愛的。

source: I feel a light dusting of magic. Odd.
chs: 我感到了一束有魔力的光，真奇怪。
cht: 我感到了一束有魔力的光，真奇怪。

source: We may want to keep an eye on this.
chs: 我们要注意着点这个。
cht: 我們要注意著點這個。

source: What an awful state it's in!
chs: 它的状况真糟糕！
cht: 它的狀況真糟糕！

source: That's a thrown out back waiting to happen.
chs: 被扔掉的椅子靠背就是希望发生这种事。
cht: 被扔掉的椅子靠背就是希望發生這種事。

source: A handful of unidentifiable seeds.
chs: 一把无法辨认的种子
cht: 一把無法辨認的種子
